/*
 *      Author: Fábio Gaspar
 */
 
Algumas dicas:

Para este programa temos essencialmente três ficheiros:
- um cabeçalho, que contém o protótipo ou declaração das funções [poli.h]
- um ficheiro que está ligado ao cabeçalho, e onde serão desenvolvidas/implementadas todas (ou grande parte) das funções [poli.c]
- o ficheiro correspondente o programa (principal) [problema1.c]

(A) Como compilar?
 i) clang [file: source] [file: programa] -o [nome]
 
 Sendo mais específico, o primeiro parâmetro deverá ser o ficheiro que implementa as funções da biblioteca.
 O segundo parâmetro, é o ficheiro do programa principal (que contém a função main[] e invoca as funções da biblioteca etc)
 O último parâmetro, é um nome arbitrário, que será o nome do ficheiro executável

 exemplo: clang problema1.c poli.c -o exemplo

ii) Makefile

*soon*

 (B) Como executar?
 Até agora, sempre que compilavamos um ficheiro '.c', é gerado um ficheiro executável 'a.out', e como tal, para executar o mesmo, no terminal usavamos o comando './a.out'
 Neste caso, tendo o executável um nome diferente, o programa é executado usando o comando './exemplo'
